比啲心機喇，軍人哥哥仔
係衣衫包圍嗰隻嘢狗嘅味道
不過已經唔喺呢度…
係喇，哥哥，馬爾哥先生唔知點呢？
都唔知大總統帶咗佢去邊度
我哋而家可以做啲咩呢？
中央圖書館？
馬爾哥先生居然將咁重要嘅
研究資料收埋軍方個地方裏面
呢句説話係咩意思啊？
我唔知啊，總之呢件事唔可以畀上級
哥哥…
我都唔知應唔應該再信信佢哋
人作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點，就係煉金術嘅
基本原則——等價交換
當時我哋兩個深信呢點就係世界嘅真理
boarding the ship
we got a new government
人作出犧牲就唔可以畀上級
投降時嘅風景就像一場火花
裏面嘅那啲妖精都在亂舞
表現神秘嘅那種狂熱世界
我哋返嚟喇
失去嘅嘢
點解各界走得噉急？
當大家知道C卡嚟咗東城呢度之後
唔知點解好似突然間好擔心中央會唔會有事噉
總之都係要返去啦，打擾晒你喇
係噉請閣下處分咗我先
處分？
雖然我知道結晶之煉金術師匿藏喺邊度
但我一直都冇出聲
我覺得你噉做非常之好
我想揾佢出嚟本來係想要好好保護佢
不過格蘭係佢直屬上司
一直都反對我噉樣做
其實我都好明白佢唔想我哋將佢嘅
研究成果以噉嘅形式投入戰爭
雖然係遲咗啲，但我都好想作出一啲補償
係，只不過關於嗰個研究…
到此為止以後我都仲要靠你幫我手嘅
祝閣下一路順風
所謂嘅賢者之色其實係唔存在嘅
就係噉，我冇事喇
不過我覺得要有啲處分
你呢份人先會認真啲
佢的確係個毫無破綻嘅人嚟
所謂破綻嘅背後就係創造
就交畀我啦
等你見識下海甲嘅藝術
都係唔使啦
呢套海甲上面依附住艾爾嘅靈魂
只有鋼子煉金術師先知道靈魂依附嘅方法
係啊，要整返好海甲
首先就要等我整返好隻手先
噉呢樣又係啊
如果愛德華用唔到煉金術嘅話，就只係一個…
死正把口，一啲都唔可愛嘅豆釘
仲至而家，我要去揾我個機械海記師
嗰度上校你都去過㗎嗱？
我去過，仲見到有個冇鬼用嘅煉金術師
通到點藏點隻嗰個衰樣𠻹
救命啊，痛死我喇
唔得喇，通到癩療喇
係咪噉啊？
整返好之後有咩打算？
返去中央
我想去圖書館嗰度查啲資料
由呢條去中央都好遠喎
之不過，我又一定要跟大隊同
大總統佢哋一齊返去中央
我有好多嘢做，冇可能離開東方司令部
我要監督上校專心工作
我唔得啊，我冇信心可以喺個咁
恐怖嘅人手上保護佢哋兩個
我哋都係一樣
噉決定喇
今次個維修機又係海之旅
就等我嚟保護你哋兩個，我想揾佢安全
我哋唔使人保護啊
呢啲兩個而家噉樣
如果遇到私家嘅話，點算好啊？
而且你都冇辦法帶住阿姨周圍走喇
細路仔應該聽大人嘅説話
我唔係細路仔啊
阿姨，你哋出句聲啊
哥哥，自從我變成噉樣之後
第一次人生我當細路仔咋
好啦，我得還阿力
咩啊？
我哋不如開始執行你
我變成噉之後，第一次畀人帶行你嘅啫
激醒
先生，買報紙啊，仲有茶啊
行開喇
阿雷有個好信啊
上教嘅好信？
佢話執手未好麻煩
要死都唔好死喺我嘅管轄範圍，就係噉
我知道喇，噉你幫我同佢講
我係絕對唔會死得早過你嘅，死人放火上教
仲有啊，不如你順手帶埋佢返去啦
係喇，細路
我唔知道瑪爾哥同你講個咩
不過有一樣嘢我要話你知
三年前，我哋發現咗畀人練
成做合成獸嗰女仔條屍
莉娜？
屍體被完全破壞
手法就同斯卡用嘅煉金術一模一樣
好多謝你，我終於有利潤同佢交受
好啦，我去幫你做定第一分股月
欖申請㗎啦，我哋中央見喇
用左手唔好意思啊
係中央啊，佢話係中央係第一
我第一唔知乜嘢啊
係中央同書警第一分
噉樣得未啊？
老公
好對唔住
點樣啊？大總統終於有答覆喇，點啊？
你係咪講咗畀個細路知啲資料喺邊？
我都唔知你講乜
係噉就最好啦
噉樣個細路就會更加接近賢者之城
只不過如果有啲資料到
有啲唔應該畀佢知嘅冇謂嘢喺度就麻煩了
我都話佢好聰明嘅
只要畀佢睇到啲資料，你哋就唔使知喎
所以我先至想喺畀佢睇
之前自己去睇一次先
可惜你唔會有機會，你今日就死喺呢度
死喇
你真係好過分，你啱啱令我死咗一次
我知道喇，你哋果然又好似全魂一樣
好啦，跪到嚟
快啲講，你究竟話畀個細路
知啲資料放咗喺咩地方？
牙醫啊，我真係唔得喇
個大叔一直喺度不停噉講嘢
講嚟講去都係講佢哋家族究竟有幾威水
我要嚟呢度畀啲仔討好
牙醫…牙醫啊，牙醫
牙醫
牙醫喺上個車站畀人認錯係第二個
咪搬左落車
噉點得㗎？我哋喺下個車站返轉頭
我等唔至喇
你唔好阻住我啊
你冷靜啲啊，愛德華，艾力克
都冇辦法啦，唔通叫住佢哋咩？
如果畀我呢件海甲出聲嘅話，就嚇死佢哋都似，唔知哥哥佢發覺咗未呢？
想喊幾遍我先點啱啊？
啱晒
佢一個人根本冇可能去其他地方嘅
嗰副海甲應該係好似噉樣嘅
你隨手畫都畫得幾靚喎
呢樣係我哋家族代代相傳嘅超像畫術…
你唔好再講廢話啦
忍住跌親啊，你，冇心急
你啲噉嘅人又點會明白我哋嘅心情啊？
咩話？
你哋係衣袖白耳做過啲乜嘢？
想問你，有冇見過放喺
貨車站嗰副海甲啊？
知唔知係邊個攞走咗啊？
副海甲好過形㗎
等陣啊
好痛啊…
等陣啊，咪走啊
企喺度啊
等陣啊
真係…
如果我係手咁齊全嘅話
就唔使好似而家噉
今次麻煩喇，去嚟貨車站越嚟越遠
唔好意思
唔通我有頑挺？
唔係啊，我係副海甲啊
犀利啊，啲都唔痛啊，噉樣嘅話，就啱晒
又嚟呀？
請你唔好驚住先啦，我其實…
我其實係一件最新型嘅海甲嚟㗎
我係一副識講野嘅海甲，中央好流行㗎
噉我開關制喺邊啊？你好煩啊
我冇開關制㗎
總之一句你唔好出聲啦
係喇，你而家想去邊啊？
去打架
打㗎？
我大佬佢同我講過
如果想好似佢噉做大佬
就要做返一兩件出位嘅事先得
所以我答應佢一定會做返啲嘢畀人睇
咁啱有班人同我哋爭地盤
噉我就去揾佢哋囖
如果我可以攞返一兩件戰利品返嚟
噉啲人以後都唔會再當
我係細路仔噉樣看待
只要大佬佢睇得起我
我就可以做佢嘅左右手喇
冇錯係喇，就噉話喇
你唔係想去殺人吖嘛？
好嘢喎，你呢件海甲真係唔錯吖
只要着住你就算對方有槍都唔怕喇
所以你先要着住我，因為噉就唔會痛
冇錯，只要我不覺得痛，就可以盡情打人
但係你都會痛
咩話？原來你係癡科嚟嘎？
一定會痛，你個心會好痛
講笑咩？點可能啊？
你話係，你想連個心都唔會痛
低手唔好用力
喂，等陣喇，你想做咩啊？
聽住，其實呢副海甲嘅座頭…
唔係
我係一副被灼走嘅海甲
只要你同我融為一體
咁樣你嘅身心以後都唔會覺得痛
一直同永遠…
真係唔好意思
我呢個孫女一直同我呢個老鬼相依為命
對於以後應該點樣生活
佢似乎有自己一套嘅想法嘅
我諗佢係希望大叔你可以方便啲啫
好難得才可以遇到噉嘅機械海
1002680
雖然唔可以送畀你
1004940
只不過唔介意嘅話
1006750
我可以介紹個技師畀你哋識嘅
1009040
雖然把口唔好，不過技術好好
1012000
多謝你有心喇，不過我唔需要安裝耳機
1016660
只要習慣咗，就會好方便㗎喇
1019060
你或者講得啱
1020740
不過始終都唔係自己對腳
1024540
我想用返自己隻腳啊
1034780
當時我在戰場受咗傷
1036720
慢慢傷口開始腐爛
1038140
送到去後方醫治嘅時候
1040120
已經要撤除隻腳
1041800
係戰場？你係一個軍人？
1045380
係邊一場戰爭啊？
1047160
係北方呀？
1048550
定要話係…
1049700
係二十八二嗰次？
1054030
無論係咩人都好
一上到戰場就變咗另一種生物
1058510
就算面對幾咁殘酷嘅場面
1060640
都唔會有感覺
1062100
可能係因為想保護自己
1064420
所以就自動封閉晒心入面嘅所有感覺
1069460
不過，戰爭結束之後就控制唔到自己
1074120
就算幾咁努力都好
1076120
都忘記唔到自己當時見過同做過嘅嘢
1079460
只要見到呢個傷口
1080780
就會即刻記返起戰爭嘅事喇
1083780
係噉…
1085220
點解你仲話你唔需要安裝機械鎧？
1087880
如果噉樣嘅話…對唔住我未講完
1092220
冇錯，我嘅而且確真係冇咗隻腳
1095660
只不過
1096320
我反而因為噉而得到更加珍貴嘅嘢
1099700
就話內心嘅平靜
1101280
同可以同啲孫一齊生活
1107230
我覺得可能人生在世
1109390
係需要失去一啲嘢之後
1110910
先可以得到另一樣嘢
1112710
係噉㗎咩？
1113730
有人講話去到戰場都好似若冇其
事噉先至可以算得上係軍人
1118930
但係呢啲人都一樣
1120670
佢哋都已經失去了一啲嘢
1122870
可能有啲肉眼睇唔到嘅嘢
1128490
如果你都已經失去了一啲嘢
1131170
應該已經得到另一樣嘢
1134010
喺煉金術裏面，你點應該叫做等價交換？
1143780
更係唔係等價交換啊
1146980
我自己因為一件事冇咗右手左腳
1151380
而我細佬就唔見咗成個身體
1154760
為咗要攞返我哋失去咗嘅嘢
我哋幾困難都要生存落去
1159240
攞返失去咗嘅嘢
1160600
係我哋兩個一直嘅夢想
1163080
邊會得到另一樣嘢
1165260
乜嘢都冇
1167060
我哋所有嘢都已經被搶走晒
1177550
你嘅夢想就係攞返失去嘅嘢
1180530
噉樣夢想實現之後
1181850
你有咩打算啊？
1184970
一個可以實現得到嘅
夢想唔算係真正嘅夢想
1211850
就算係噉樣
1214150
就算係噉，我都要攞返嚟
1219780
打擾晒
1246120
哥哥？
1247500
爺爺
1248280
哥哥佢返咗嚟喇
1251520
係喇
1252360
艾爾
1255120
1257940
艾爾
1264360
你個身後大浸羊味啊
1266940
真係唔好意思啊
1268910
一陣見到皮蠟膏婆婆
1270520
佢就幫我洗乾淨㗎喇
1273700
係喇，艾爾
1275520
喺四年前上校嚟理政報議嘅時候
1279320
咪話係因為收到我哋寄嗰啲信
所以先至嚟睇下𠸏？
1283940
佢話佢都喺度
1285240
揾緊我哋爸爸嘛
1288160
不過，我諗上校其實係想去揾婆婆佢哋嘅
1295900
係少教？
1297680
我擔心你哋
1299020
我對唔住啊…
1301960
做咩啊？
1304650
少教啊
1308930
頭先真係對唔住啊
1316050
呢次閉喇
1317350
如果趕唔到嗰班車
就要聽日中午至有第班㗎喇
1321630
做咩？你想做咩啊？
1322991
最扯啊
1324070
係我哋家族代代相傳嘅典童窒走法喇
1327210
喂，放低我啊
1328290
放低我啊
1331930
佢哋都係今度叫啦
1341680
確定嘅樣
1344280
握緊咗手臂
1346920
冇所謂嘅法則
1349260
打破佢
1351820
傷疼嘅腳
1418710
港之煉金術師
1420230
第17集有家人喺度等待嘅家
1423770
喺離開嗰日我哋已經燒咗自己屋企
1427530
所以我一直認為我哋已經冇家可歸